При выполнении задания нужно использовать систему контроля версий Git, готовое задание прислать ссылкой на репозиторий.
<h1>Задание: Фруктовый сад ООП</h1>
<p>
Летом отдыхая в саду, вы заметили как работает автоматический сборщик яблок и груш. Сборщик проезжает по всему саду собирая все фрукты с деревьев, после сбора в автоматическом режиме сортирует яблоки и груши по разным контейнерам. Вам стало интересно и Вы решили переложить работу сборщика фруктов на язык программирования в парадигме ООП</p> 
<p>Условия
<ul>
<li>В саду посажано 10 яблонь и 15 груш;</li>
<li>С одной яблони можно собрать 40-50 яблок;</li>
<li>С одной груши можно собрать 0-20 груш;</li>
<li>У каждого дерева в саду есть уникальный регистрационный номер.</li>
</ul>
</p>
<p>Задача
Реализовать, используя php, объектно-ориентированную систему: прототип сборщика фруктов. <br>
Система должна уметь:
<ul>
<li>Добавлять деревья в сад;</li>
<li>Собирать плоды со всех деревьев, добавленных в сад;</li>
<li>Подсчитывать общее кол-во собранных плодов для каждого типа деревьев.</li>
<li>*Необязательно к выполнению: система может посчитать общий вес собранных фруктов каждого вида (1 яблоко весит 150 - 180 гр, 1 груша 130 - 170 гр)</li>
</ul>
</p>
Реализация графического интерфейса не требуется.  
Способ инициализации деревьев в саду - на ваше усмотрение (массив/файл/база данных).
<h2>Результат запуска скрипта</h2>
При запуске скрипта main.php в консоли:
<ul>
<li>Система должна добавить деревья сад;</li>
<li>Произвести сбор продукции со всех деревьев;</li>
<li>Вывести на экран общее кол-во собранных фруктов каждого вида.</li>
<li></li>
</ul>
Рекомендации:
<ul>
<li>Выполнять задачу ООП подходом, выделить объекты из задачи в классы</li>
<li>Написать юнит тесты на работу программы</li>
</ul>
